# Control Work

## 1. Блок схема ##

### 1. Работа выполнена на ресурсе [app.diagram.net](app.diagram.net). 

### 2. Работа лежит в папке FlowChart.
### 3. Работа представлена в файлах с расширениями .drawio и .png
### 4. Описание обозначений блок схемы
* readString - строка в консоли, в которую пользователь будет вписывать свой массив.
* readArr - входной массив, полученный путем разделения строки.
* outputArr - выходной массив.
* i - индекс элемента входного массива.
* count - индекс элемента выходного массива.
* criterion - условие данное нам в тз. В нашем случае это число 3.

## 2. Программа
Программа была написана на языке программирования c#. Но не были соблюдены общие правила написания, т.к. это было контрольное задание при обучении.

### Описание решения задачи
Для выполнения задачи были использованы 4 метода.
1. Метод чтения данных. (void ReadData)

    В данном методе программа выдает текст приглашение ко вводу данных пользователю, а после их записывает.

2. Метод String.Split.

    Данный метод используется в публичной библиотеки .NET.
    Он преобразует и разделяет строку на подстроки.
    Возвращает массив.

    Используется в нашем случае для удаления "случайных" пробелов и запятых.

    Подробнее о нем можно прочитать [здесь](https://learn.microsoft.com/ru-ru/dotnet/api/system.string.split?view=net-7.0)

3. Метод печати одномерного массива. (void Print1DArray)

    Данный метод примает массив. Для удобства разделяет элементы  массива и создает границы.

4. Метод заполнения массива.

    В данном методе и содержится основное решение нашего задания.

    В данном методе используются "магические" числа. Их можно легко убрать и адаптировать данный метод для общего случая, с помощью изменения значения criterion, которое принимает, в нашем случае 3.

    Он принимает в себя уже разделенную строку введенную пользователем. Цикл for используется для прохождения по всем элементам массива.

    Далее если элемент массива подходит нашему условию 

            <if (arr[i].Length <= criterion)>

    В массив, который мы используем для вывода,элемент сохраняется.

    Данный метод возвращает массив.